Rimjhim.
Rimjhim, aku akan berada di sana.
Aku datang kepadamu, Rimjhim.
Tuan, tolong mengemudi lebih cepat.
Pak, ini kecepatan penuh.
Saya berharap Rimjhim dan Shakti baik-baik saja.
Saya tidak tahu apakah bibi
berbicara dengan Dr Shiv atau tidak.
Dr Shiv.
Sekarang, kamu adalah harapan terakhirku.
Anda adalah satu-satunya pilihan yang saya miliki.
Sekarang, inilah satu-satunya jalan yang tersisa.
Saya tidak punya pilihan lain.
Saya harus cepat.
Halo.
Kantor polisi?
Lihat, tuan.  Kami berada dalam masalah besar.
Kami membutuhkan bantuan Anda.
Cepat kemari.
Silakan datang ke sini dengan cepat.
Kami membutuhkan bantuan Anda.
Singkatnya, harap cepat.
Bersyukur!
Ranjan, tunggu dan lihat saja!
Anda mencoba bertindak sangat cerdas.
Apa yang kamu katakan kepada kami?
Kamu bilang kamu akan
menyambut kami dengan tembakan.
Ayo.  Sekarang, Anda akan ditangkap.
Kemudian, Anda akan melihat bagaimana
Anda disambut di sana dengan pukulan telak!
Pengantin pria harus mengangkat
tangan kanannya ke depan.
Dan mempelai wanita harus meletakkan
tangan kanannya di atas tangannya.
Menurut saya...
Saya pikir bibi berbicara dengan Dr Shiv.
Pappu.
Ada sesuatu yang terjadi
antara Shakti dan bibinya.
Pergi dan cari tahu apa yang sedang terjadi.
Pak, cepat selesaikan ritualnya.
Saya akan kembali.
Wahai Bholenath!
Dia... Dia menuju ke arah bibi.
Bagaimana cara memperingatkannya?
Oh!
Jadi, acungan jempol
itu dimaksudkan untuk ini.
Saya pikir dia melakukan ini.
Ya!  Polisi ada di sini.
Biarkan saya menjelaskannya.
Anda mencoba menakut-nakuti kami dengan senjata.
Lepaskan aku!  Tinggalkan aku...
- Masuklah, perempuan tua!
Hai!  - Diam!
Diam!
Sampai polisi pergi,
Anda akan tetap di dalam.
Mengerti, bibiku yang manis?
'Hentikan pernikahan ini.'
Apa yang terjadi, inspektur?
Kami telah diberitahu
bahwa pernikahan ini
berlangsung di bawah paksaan.
Apa?
Hei, pria bodoh!
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya
memberi tahu Anda.  Polisi ada di sini.
Jangan membuat kesalahan dengan menghentikan saya!
- Kesalahan?
Anda tidak ingin saya melakukan kesalahan!
- Tinggalkan aku!
Jika aku tidak menghentikanmu,
maka aku akan membuat kesalahan!
Tidak, inspektur.
Itu tidak benar.  Pernikahan
ini berlangsung dengan bahagia.
Jika kamu bangun,
lalu lihat ke sana.
Dia akan dibunuh.
Lihat di belakangnya.
Polisi yang ada di
sini akan segera pergi.
Tapi saya akan tetap di sini.
Jika Anda mencoba bertindak cerdas
dengan saya, pikirkan konsekuensinya.
Hukumannya
akan dilahirkan oleh keluargamu.
Cepat atau lambat...
Saya yakin Anda salah.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Ini rumahku.
Saya telah memilih anak ini.
Dan putriku menyukai pria ini.
Bu.
Apakah Anda dipaksa untuk menikah?
Jangan takut.  Beritahu kami kebenarannya.
Rimjhim, katakan padanya.
Beritahu kami, Bu.  Anda
tidak perlu takut pada siapa pun.
Beritahu kami.  Anda akan
menikah sesuka hati, bukan?
Sudah kubilang kamu
datang ke rumah yang salah.
Pernikahan berlangsung dengan persetujuan semua orang.
- Ya.
Maaf.
Kadang-kadang, orang-orang
menelepon untuk bercanda.
Silakan.  Selesaikan pernikahannya.
Kami akan pamit.
Hai!  Hentikan polisi!  Hei...
- Kamu...
Hentikan mereka...
- Diam!
Hei, hentikan polisi...
- Kamu terus-menerus berteriak!
Anda berteriak terus menerus!
Diam!
Pak, lanjutkan pernikahannya.
Polisi pergi.
Kenapa kamu menatapku, perempuan tua?
Mengapa kamu menatapku?
Hai!  - Diam!
Diam!  Benar-benar tenang.
Jika kamu terlalu
banyak bicara, maka aku
akan membunuh semua
anggota keluargamu.
Dipahami?
Apakah kamu ingat?
Sekarang, dengarkan aku baik-baik.
Sampai pernikahan ini selesai,
kamu akan ditawan di sini.
Bagaimana kabarmu?
Anda akan ditawan.
Jika Anda mencoba bertindak terlalu pintar,
lalu dengan tanganku sendiri,
Aku akan mencekikmu sampai mati.
Dipahami?
Calon ibu mertua Ranjan.
Ini semua salahku.
Ada satu hal.
Orang tua yang mencoba untuk
segera menikahkan putrinya,
inilah yang mereka hadapi!
Ini semua salahku.
Aku yakin pengawalnya yang
lekat itu yang melakukan ini.
Dia memang pergi,
tapi dia tidak bisa tenang.
Sayang, siapa yang kamu bicarakan?
Pengawal Shakti yang lengket itu!
Dr Shiv.
Sekarang, meskipun
pengawal itu datang ke sini,
dia tidak akan bisa
menghentikan pernikahan ini.
Pak.
Silakan mulai upacaranya.
Jadi, adik iparku,
bisakah kita menyelesaikan pernikahannya?
Sayang, aku tidak buta.
Saya sudah tahu
bahwa adik iparku yang
manis telah duduk di sampingku.
Tapi sekarang, kamu
akan menjadi istriku.
Dia tahu segalanya.
Apakah dia
melakukan sesuatu pada Rimjhim?
Di manakah lokasi Rimjhim?
Pak, belok kiri sekarang.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Aku akan kesana.
Aku datang kepadamu, Rimjhim.
Jika Anda dirugikan,
semuanya akan salah.
Semuanya akan hancur.
'Apa yang terjadi pada Dr Shiv?'
Saya berharap kondisi
Shiv tidak memburuk.
Saya harap dia tidak melakukan hal konyol.
Wahai Bholenath!
DCP, apakah kamu
mengetahui keberadaan Shiv?
Ya, kolektor.
Tidak. Kami belum
menerima informasi.
Ini...
Pappu, yang berada di belakang bibi...
Saya harap
dia tidak menyakiti bibi dengan cara apa pun.
Duduklah di sini.
Jika tidak, Anda akan menyaksikan
pertumpahan darah di sini.
Lihat.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Tapi tolong...
Tolong beritahu saya
apakah bibi baik-baik saja atau tidak.
Tolong, Ranjan.
Pengawal yang lengket?
Apa yang Ranjan katakan?
Pengawal yang lengket!
Pengawal Shakti yang lekat!
Ya ampun!  Sekarang, saya mengerti!
Beginilah cara Ranjan
menyapa Dr Shiv!
Dia mungkin menyimpan
nomornya dengan nama ini.
Saya harus memeriksanya dan meneleponnya.
Dimana teleponnya sekarang?
Ya ampun!  Dimana telepon itu?
Saya menjatuhkannya di suatu tempat di sekitar.
Bersyukur!  Saya menemukannya.
Tuhan Krishna, terima kasih.  Saya menemukannya.
Sekarang, izinkan saya mencari nomornya.
Pengawal yang lengket.
Lihat, Ranjan.
Tolong beritahu saya apakah
bibi baik-baik saja atau tidak.
Dan jika dia tidak baik-baik saja,
lalu persetan denganmu
dan pernikahan ini!
Bahkan aku tidak tahu apa
yang akan kulakukan padamu!
Sampai kamu memberitahuku
apakah bibi baik-baik saja atau tidak,
Saya tidak akan melakukan apa pun.
Lihatlah betapa dalamnya cinta mereka!
Mereka tidak bisa berhenti berbicara.
Bibimu baik-baik saja.
Aku baru saja menamparnya dua kali.
Dia memang melakukan kesalahan
untuk memanggil polisi.
Jadi, dia pasti akan dihukum.
Ayo.  Lanjutkan dengan pernikahan.
Pak!
Pappu.
Bagaimana dia memanggil polisi?
Kami memiliki semua telepon.
Lokasinya begini.
Rimjhim!
Dokter Shiv!
Dr Shiv, saya di sini!
Rimjhim!
- Dr Shiv, saya di sini!  Di dalam!
Jangan kuatir.
saya di sini.  Semuanya akan baik-baik saja.
Dr Shiv, bisakah kita pulang?
Saya merasa takut di sini.
Saya yakin ada yang tidak beres di rumah.
Tidak ada yang menjawab panggilan saya.
- Tidak ada yang menjawabnya.
Ponselku?
Hentikan dia.
Sebelum dia membuat
lebih banyak masalah,
kamu harus bergegas
menemuinya, Pappu.
Saya akan kembali.
Wahai Bholenath!